rythme vertical
header !!
changer sign in => mon prepre contenu

titre=> attention 


pas point interro
attention remonter photo (desendre texte)

photo changer luminosité traitement  16:9

titre taille police

texte attention contraste

naissance => ajouter texte
attention typo etc etc
blocs=> centrer et centre les 2 derniers


ombres !

changer les logos par photo, avec evolution
et traitement
=>meme traitement

ajouter date en bas

work => ajouter image, en travaux !

skills
rajouter phrase descripton

photoshop, ajouter logo clair font awsome

continuer les blocs par competence

footer taf